mjizle.com
O yaşamımdan çıkıp gitti
Ve güleyim mi ağlayayım mı bilmiyorum
Yaşayayım mı öleyim mi bilmiyorum
Ve bu içimi parçalıyor
O yaşamımdan çıkıp gitti
Bu kontrolümün dışında bir şey
İki yıl yanımda kaldığını düşünüyorum da
Ve benim bunu sıradan bir şey gibi gördüğümü, ...
...kibirimi
Şimdi işler öyle bir halde ki
Bu kontrolümün dışında bir şey
Ve böylece öğrendim ki
Aşk sahiplenmek değilmiş
Aşk beklemezmiş
Şimdi öğrendim ki
Aşkın ifade edilmesi gerekirmiş
Ama çok geç öğrendim bunları
O yaşamımdan çıkıp gitti
Kahrolası kararsızlık
ve lanet olası gurur
Ona olan aşkımı gizli tuttum içimde
Ve bu içimi parçalıyor
O yaşamımdan çıkıp gitti